دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪دع ضوء النهار
يخترق الليل♪
♪كشف المجرة المبهرة♪
♪هذه البقايا المحروقة من نفسي♪
♪في هذا العالم من المد والجزر المتقلب♪
♪هذا الدفء المثالي♪
♪أنت نجمتي الوحيدة♪
♪ بلا قلب، مهووس، متفائل، بغيض♪
♪كيف يمكننا الهروب من الماضي المؤلم♪
♪شاهد السماء وهي تغوص في البحر♪
♪كما يرسم ضوء الفجر الأول
خطوط السماء♪
♪متشابكة بين أطراف أصابعنا♪
♪عندما ينسج القدر شبكة رائعة♪
♪أرواحنا مصنوعة من الشظايا♪
=التحليق بدون إزعاج=
=الحلقة 26=
لماذا هي؟
المشي بطريقة غريبة؟
يبدو وكأنه مزارع مظلم.
دعونا نرى.
سيدتي هل أنت بخير؟
ابتعد عني
ربما أفقد السيطرة،
استنزف طاقتك الروحية،
وأؤذيكما كلاهما.
إرحل الآن.
سمعت إذا كانوا
لا تستنزف الطاقة مع مرور الوقت،
سوف يموت المزارعون المظلمون.
كيف حالك؟
لم أطلب منك أن تنقذني.
لماذا تسمح لي بامتصاص الطاقة؟
لماذا لا تدعني أموت؟
لم نستطع أن نتركك تموت.
بالضبط.
لقد انقذتني مرة واحدة،
ولكن هل يمكنك أن تنقذني للمرة الثانية؟
مؤخراً،
سأفقد السيطرة
على أي حال.
حسنًا...
لقد ضبطت نفسي طوال حياتي،
فقط لكي ينتهي الأمر برؤيته
كوحش يستنزف الطاقة.
سيدتي،
دع المشاكل المستقبلية تنتظر.
فقط ركز على العيش بشكل جيد الآن.
زوجي،
الابن وزوجة الابن
جميعهم انتحروا
عندما لم يعد بإمكانهم تحمل الأمر،
تركني وحدي
للعيش بهذه الطريقة.
ما هي النقطة؟
سيدتي،
هل هذا
منزلك هناك؟
يجلس.
سوف نفعل ذلك.
أيها الشباب،
لقد كنت تقصد الخير
ولكن لماذا تنقذني؟
متى سوف
هل تنتهي هذه العذابات؟
إنه ليس عادلا.
عندما كنا ملعونين منذ زمن طويل،
أعضاء عشيرتنا الضعفاء
يمكن التعافي في جبل يويلو.
لكن الطوائف العشر الكبرى
أخرجنا
من وطننا.
لقد فررنا إلى هنا كلاجئين.
كونغ هو، لماذا أنت هنا؟
جيوسو,
لقد جئت لمناقشة
الزراعة المزدوجة.
كونغ هو,
لماذا هذا التغيير المفاجئ في القلب؟
أنا سيد عشيرة يويلو.
لقد خططت بلا كلل
لكسر ختمي
وأعيدوني.
ألا تسعى إلى إحياء عشيرتنا؟
معي؟
أم أن لديك دوافع خفية؟
بالطبع لا.
طموحاتي
لا حاجة إلى إخفاء.
ولكنك دائما
صادقت تلك الطوائف
بينما لا تثق
نوعنا الخاص.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تتغير بسرعة كبيرة.
جيوسو، كن مطمئنًا.
الآن بعد أن أصبحت هنا،
انا اعرف جيدا
ما يتطلبه موقفي.
لكن أفعالك الأخيرة
لا تقنعني
من التزامك
للزراعة معي.
إذا كان هذا اعتقادك،
لماذا نتحدث عن
وحدة الأخوة؟
إنها مجرد كلام فارغ.
سلوكك
غير مقنع.
في وقت سابق في القاعة،
دون أن يعرف
خطتي لإحياء عشيرة يويلو،
لقد عارضت بشدة
استراتيجية وو باي.
في رأيي،
إنه بالتأكيد ليس
مسألة سوء توقيت.
ما كان ينوي وو باي والآخرون
فعله
كان مدفوعا بالانتقام فقط.
لماذا المخاطرة بالضحايا
على مثل هذه الدوافع التافهة؟
إن شن هجوم الآن لن يؤدي إلا إلى
يؤدي إلى إراقة دماء لا داعي لها.
بصفتي حاكمًا لعشيرة يويلو،
سلامتهم
تظل مسؤوليتي.
عداوتنا مع الطوائف الصالحة
لقد تفاقمت لفترة طويلة
مع جبال من ديون الدم.
الهجوم الآن
لن يؤدي إلا إلى تراكم المزيد من الجثث.
من خلال كبح حزب وو باي
من الانتقام،
هل يمكننا الحفاظ على السلام الهش؟
حتى لو لم نضرب أولاً،
بمجرد إعادة تجميعهم،
سيستمرون في مهاجمتنا
الطوائف الأخرى
سوف تتجنب المشاركة بالكامل.
لماذا ينضمون إلى القوات؟
لهجوم مشترك؟
المعلم تشونغ شي من طائفة ليوغوانغ
لقد كان يطاردك بشدة.
إنه يريد أن يعيدك.
ضعفه
تكمن في الارتباطات العاطفية.
إنه لا يستحق الخوف.
علاوة على ذلك،
ألم نفعل ذلك؟
هل تم القبض عليه بالفعل؟
ماذا؟
هل أنت خائفة منه؟
بالتأكيد لا.
ولكن إبقائه على قيد الحياة
باسم امتصاص الطاقة
ورفض مهاجمة
الطوائف الصالحة للحصول على الأسرى...
صاحب السمو،
هل تعتقد
هل أنا ساذجة لهذه الدرجة؟
هذه الأعذار
لا يمكن شرائي.
ثم يصبح الأمر أكثر تعقيدا.
عدم ثقتك
والحذر
قدم طلبك
من الزراعة المشتركة
تناقض عميق.
جيوسو,
إذا كنت تعتقد ذلك،
أنا حقا لا أستطيع المساعدة.
بجانب،
الثقة تتطلب
حزب واحد
لاتخاذ الخطوة الأولى.
جيد جدا.
بخصوص الكتيبات التي أهديتها لك،
هل يجب علينا أن نبدأ
ممارستهم
معا الآن؟
سماحتكم،
الأدلة التي طلبتموها.
يمكنك المغادرة.
نعم.
(الطوائف العشر الكبرى
وعشيرة يويلو)
(لديهم عداوات، قديمة وجديدة.)
(لابد أن أجد حلاً.)
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف يمارس الجيوسو
مثل هذه الأساليب.
هذه ليست تقنيات الزراعة
لكنها تستهلك الحياة
الفنون المظلمة.
جيوسو
يضحي بكل الأخلاق
من أجل السلطة.
هل يجب عليك أن تزرع معه،
ابقى يقظًا.
تمام.
سوف أكون حذرا.
تشونغ شي,
أي ملاحظات أخرى؟
تحتوي هذه المخطوطات على
أساليب دموية وغير تقليدية
ولكن في نهاية المطاف
هي مجرد اختصارات للزراعة.
لا يوجد دليل ملموس هنا.
لماذا انت هنا؟
بما أنك تدرس،
أنا في غاية السعادة.
تجنب المجاملات.
قبل المجيء،
لقد شككت.
ولكن رؤيتك
دراسة هذه الأمور بجدية
يجعلني أشعر
معارضتي الصامتة السابقة
كان مضحكا تماما.
إن الأدلة غامضة وكبيرة الحجم.
خذ وقتك.
لا تقرأ المزيد الآن.
لقد أعددت لك مفاجأة.
لماذا تظهر لي هذا؟
هل نسيت؟
عندما كنا صغارا،
كنا نتجول بلا مأوى
في الشوارع.
في ذلك الوقت، ما كنت ترغب فيه أكثر
كان هذا بالضبط.
و هذا ؟
ثلاث عملات نحاسية.
إذا أحضرت المال،
ثم تعال واشتريه.
ما هذا؟
هذه طاحونة هوائية.
إنه يبدو جميلاً جداً.
انتظرني هنا.
هل لديك المال؟
إذا كان لديك المال، فيمكنك الحصول عليه.
ثلاث عملات فقط لشرائه.
اوقفها.
من هذا الطفل؟
السرقة في الأماكن العامة!
مشاغب بدون تربية سليمة.
سأضربك في كل مرة أراك فيها.
اوقفها!
ضعوها! ممنوع السرقة! توقفوا!
أسقطهم!
أخ.
لا تبكي.
أنا لا أبكي.
أنا غاضب فقط من ضعفي.
أنت أفضل أخ
في العالم أجمع.
سأصلحه.
أخ.
هل نسيت ذلك حقًا، كونغ هو؟
كونغ هو.
لماذا؟
إرحل الآن.
أحتاج إلى وقت بمفردي.
مفهومة.
ذكرياتي السابقة
جعلني أتصرف بشكل متهور.
ارقد بسلام يا صاحب السعادة.
سوف آخذ إجازتي الآن.
هل تصدق ما قاله؟
أنا لا.
أنا أعرف
كانت عشيرة يويلو بالفعل
كان يتم مطاردته في ذلك الوقت.
بخصوص مسألة عشيرة يويلو،
كان لزاما على الطوائف العشرة العظيمة أن تتدخل.
أنا أعرف
قلبك متضارب
وخاصة الآن بعد أن تعلمت...
أنا أعرف.
لقد ارتكبت عشيرة يويلو
العديد من الفظائع التي لا تغتفر.
جيوسو
إنه يسعى فقط إلى استغلالي
لمزيد من الشر.
بغض النظر عن كلماته المعسولة،
لن أثق به أبدًا.
كونغ هو,
يمكن أيضًا حل الخلافات التي نشأت.
هذه هي طريقة العالم.
عند توجيه الطاقة في وقت مبكر،
لماذا تأخرت في ايقاعك؟
لم أكن موهوبًا
في الزراعة منذ الطفولة.
قبل مرحلة التأسيس،
لم أستطع حتى
استيعاب الطاقة الروحية بشكل صحيح.
سيطرتي على تدفق الطاقة
لا يرقى إلى مستوى توقعاتك
التي قمت بزراعتها منذ الطفولة.
جيوسو هل أنت بخير؟
أنا بخير.
لقد انقطع تدفق طاقتي مؤقتًا
لكنها مستقرة الآن.
لاستعادة السيطرة بسرعة
على مثل هذه الاضطرابات
إنه أمر رائع حقًا.
أية تقنية سرية؟
عند تنظيم تدفق الطاقة لديك،
يجب عليك
المزامنة بدقة مع خاصتي.
بدون مساعدة لوح السحابة المظلمة،
وكانت العواقب ستكون وخيمة.
لم أتوقع
أن يكون لديك مثل هذه القطعة الأثرية الإلهية.
هذا يطمئنني.
سأدرس هذه الأدلة بعناية.
لا يمكن تحقيق الإتقان بين عشية وضحاها.
لنختتم تمرين اليوم هنا.
لوح السحابة المظلمة؟
هل أنت متأكد؟
بينما نزرع معًا،
لقد حاولت تعطيل تدفق الطاقة لديه،
ولكن بشكل غير متوقع
تدخلت قوة شاذة.
لقد قمع التباعد
من تدفق طاقته.
ولم يتأثر في النهاية.
أنا أعرف Dark Cloud Tablet
هي أداة روحية
مما يساعد على الزراعة بشكل كبير.
ولكنني لم أتوقع أبدا
أن تكون في حوزة جيوسو.
فوائد جهاز Dark Cloud Tablet
لأن المزارعين هائلون حقًا.
لقد قال سيدي ذات مرة
هذا اللوح السحابي المظلم
يقدم مساعدة هائلة
للمزارعين.
علاوة على ذلك، فإنه يحتوي على
كنوز نادرة متنوعة
التي تعزز الطاقة الروحية.
ومن بينهم،
هل هناك
المكون الأخير الذي تحتاجه،
عشبة دم التنين؟
ربما.
نظرًا لأن جيوسو يقدرها كثيرًا،
لا بد أنه حافظ عليها جيدًا.
في هذه الحالة،
يجب علينا الحصول عليه بأي ثمن.
لا.
إنه أمر محفوف بالمخاطر.
كان يحمل لوح السحابة المظلمة
بينما أزرع معك.
وهذا يعني أنه لا يزال لا يثق بك
وحراس ضدك.
على الرغم من أنه لن يواجهك علانية الآن،
أفعاله
إنها مجرد محاولة لخداعك.
لا تقلق،
لن انخدع به.
ولكنني أفكر
أن الأداة الروحية
مثل Dark Cloud Tablet
يجب أن تمتلك الوعي.
منذ أن أقرضت جيوسو
هذه القوة الهائلة،
يجب في نهاية المطاف سداد هذه القوة المستعارة .
لذلك استنتج
أن جيوسو لن يفعل ذلك
احتفظ بلوح السحابة المظلمة
معه طوال الوقت.
علاوة على ذلك،
هذه القوة المستعارة
ليس شيئا
بإمكانه ببساطة سداد المبلغ متى شاء.
بالضبط.
انا اؤمن بالجيوسو
يجب أن يكون قد تم تخزين Dark Cloud Tablet
في مكان ما
مليئة بالطاقة الروحية الطبيعية
للاستخدام في المستقبل.
ومن خلال ملاحظاتي الأخيرة،
هناك مكان واحد
وهذا يناسب تماما.
إنها كريهة الرائحة.
لا أريد هذه الوسادة بعد الآن.
إنه ليس سيئا إلى هذا الحد.
هل كنت قلقا؟
كنت أنام بشكل غير مريح على الأرض
وألقته إليّ عمداً؟
أنت تفكر كثيرًا.
حسنًا،
لينغ بو.
هل أنت...
هل أعجبك؟
هراء.
أعتقد أنك أنت من يحبني.
أنا...
إذا كنت لا تحبني،
لماذا اسمح لي
النوم على
كتفك في وقت سابق؟
إذا كنت لا تحبني،
لماذا تعطيني الوسادة؟
عندما كنت
النوم على الارض؟
لقد اردت
راحتي.
إذا كنت لا تحبني،
لماذا لم تقل لا؟
عندما سألتنا السيدة العجوز
هل كنا زوجين؟
لماذا الرجال
هل أنت واثق من نفسك دائمًا؟
أنا...
هل تحبني أم لا؟
نم الآن.
انتظر.
لم تجيب. كيف تنام؟
حسنا، النوم.
خلف هذا الجدار
لا بد أن تكون غرفة جيوسو السرية.
لا بد من وجود آلية في مكان ما.
دعونا نبحث.
هذا هو المكان.
انقسم وابحث.
(رونغ جي)
جوهر الفينيق؟
اليوم درست لوح السحابة المظلمة
واكتسبت رؤى ثاقبة.
من خلال اتباع طريقتك
في الزراعة اللاحقة،
يمكننا الصعود مع صاحبة السمو.
ثم سوف يهطل المطر الأسود،
ذبول جميع الكائنات الحية
وتدمير عالم لينغيو.
كل تلك الطوائف الصالحة
سوف يواجهون اللعنة الأبدية.
لقد فقدت عشيرتنا وطنها.
كيف يجرؤون على ذلك بلا خجل؟
العيش بسلام؟
مصير عشيرتنا، انتقامنا،
ومستقبلنا
كل الفضل لك يا سيدي.
نحن مجرد متشردين بلا جذور،
أقسمت على اتباعك حتى الموت.
نحن نأمل فقط
ليشهد قريبا
عشيرتنا تستعيد
مكاننا في عالم لينغيو
واستعادة مجدنا السابق.
إنه متأخر.
ما الذي أتى بك إلى هنا يا صاحب الفضيلة؟
كنت أدرس هذا الدليل في غرفتي
ولكن وجدت بعض الأجزاء غير مفهومة.
لقد جئت لطلب توجيهك.
بشكل غير متوقع، كنت غائبا،
لذلك نظرت حولي.
تفانيك
أمر مثير للإعجاب.
لكن،
لقد أصبح الليل عميقا بالفعل.
ليس هناك حاجة للتسرع الليلة.
ارجع واسترح مبكرا.
حسناً. يجب عليك أن ترتاح أيضاً.
سيدي،
هل تؤمن حقا بسماحتها؟
هل جئت هنا للحصول على الدليل؟
هل تشتري ذلك؟
كل كلمة وفعل لسماحة الشيخة
يؤثر
مستقبل عشيرة يويلو.
أرجوك لا تنخدع
وابقَ يقظًا.
لقد كان ذلك قريبا.
لقد كاد أن يتعرضنا للخطر.
جيوسو مشبوهة بطبيعتها.
لا بد أنه
لقد شعرت بشيء الآن.
ولكنه لا يزال يحتاج إليك الآن،
حتى لا يواجهك
على أشياء تافهة.
حقيقي.
ولكن هل اصطدت؟
كلمات وو باي في وقت سابق؟
قال
زراعة جيوسو معي
يهدف إلى الصعود معي.
ثم سوف يهطل المطر الأسود،
ذبول كل الكائنات الحية
وتدمير عالم لينغيو.
على الرغم من أنه أخوك،
مساراتكم متباعدة.
أفعاله الشنيعة
لا تستحق حزنك.
أنا أعرف.
انا لا اثق به.
حديثه عن
تنشيط عشيرتنا
هو مجرد خداع
ليجعلني أزرع معه.
كونغ هو,
من فضلك تعال معي.
دعونا نترك هذا المكان.
طائفة Liuguang، طائفة Yunhua
و اخرين
سيساعدنا في العثور على طريقة.
سوف نواجه الأمر معًا.
لن أغادر.
الآن،
في غرفة جيوسو السرية،
لقد وجدت مخطوطة
(رونغ جي)
تركها والدي، رونغ جي،
الحاكم المظلم السابق.
يقول
هذا الصعود في هذا العالم
يتطلب الشخص الذي يحمل جوهر فينيكس
لاختراق السماء
مع قوتهم.
حينها فقط
هل يستطيع المزارعون هنا تحقيق الصعود؟
وابنته محظوظة
لحمل جوهر فينيكس،
مُقدَّر له الفرصة.
جوهر الفينيق؟
أنت؟
نعم.
لو كنت أملك
خمسة جذور روحية فقط،
جيوسو
ربما أجد بديلا لي.
ولكن طالما
كجوهر الفينيق
يبقى في داخلي،
إنه سيأتي إلي بالتأكيد.
لقد ولدت طائفتي
الكثير من الضغط بالنسبة لي.
لا أستطبع...
أفهم.
ابقى إذا كان لا بد من ذلك.
سأبقيك في صحبتي هنا.
سوف نجد طريقا معا.
بالمناسبة،
لقد قمنا بدراسة
النصوص القديمة في الآونة الأخيرة،
لكنها غامضة للغاية.
هل يجب علينا التشاور
شخص متخصص في هذا المجال
لطلب توجيهاتهم؟
أنت
لا تجعلني
هل تبحث عن ذلك الرجل العجوز غريب الأطوار مرة أخرى ؟
هذا هو تفكيري بالضبط.
فكر في الأمر.
لقد قرأ عددًا لا يحصى من النصوص القديمة
ويتخصص في هذا المجال.
ربما
لقد وجد حلاً
في بعض المجلدات التي درسها.
كافٍ.
أترك هذه الفكرة.
انا لا ارحل.
أعلم أنك قلق،
ولكنك قلت بنفسك
جيوسو حاليا
لن يؤذيني.
وبالإضافة إلى ذلك، بخلافك،
من غيره يمكنه الذهاب؟
بخير.
سأوافق إذن.
لا يوجد وقت لنضيعه.
المغادرة فورًا.
أنظر إليكما.
- لماذا تنام على الأرض؟
- لينغ بو، استيقظ.
المتزوجون حديثا بالفعل،
لا أستطيع حتى النوم بشكل صحيح.
لا تصاب بالبرد.
نعم سيدتي.
لقد كنت مضطربًا في الآونة الأخيرة،
انتهى به الأمر على الأرض.
في عمري،
أنا أفهم هذه الأشياء.
بالطبع.
سيدتي، شكرا لك
لإيوائنا
ليلة أمس.
حسنًا،
سوف نغادر قريبا.
اذهب إذن.
البقاء يجلب المخاطر.
دورية المفتشين
القرية بانتظام.
الغرباء الذين تم القبض عليهم هنا
سيتم القبض عليه.
مفهومة.
شكرًا لك.
- ما نمتي على السرير؟
- كفاية.
دعنا نذهب.
ألا تريد أن تجد؟
سيدك الشاب؟
بخصوص سؤال الأمس...
توقف عن الكلام، أو سأ...
حسنًا، لن أسأل.
أو أنك سوف تنتزع ذيل الثعلب الخاص بي.
أنا أعرف.
هنا.
بعد الاستطلاع حولها،
هذه القرية الزراعية المظلمة
لا يبدو مختلفا
من القرى العادية.
وهؤلاء المزارعين الظلاميين
لا تظهر شريرًا.
بالضبط.
وتلك السيدة العجوز
قال أمس
إنهم يفضلون تحمل الألم
من امتصاص الطاقة الروحية للآخرين.
على الرغم من أنهم مزارعون مظلمون،
لم يرتكبوا أية جرائم.
لذلك فهم ليسوا أشرارًا.
فظيع.
إنه مجرد تحيز وتمييز.
نحن مزارعي الشياطين نعاني أيضًا.
الناس يفترضون دائمًا أننا أشرار.
ولكن ليس أنا.
لم تفعل؟
لا أزال أتذكر نظراتك
عندما تعلمت
لقد كنت واحدا منهم.
ولم يكن ذلك بسبب هويتك.
فكان ذلك بفضلي.
لقد كنت مزعجًا تمامًا في ذلك الوقت.
هل انت تقول
أنا لا أزعج الآن؟
- لا يزال مزعجًا.
- أخبار سيئة!
ماذا يحدث؟ لماذا كل هذا الذعر؟
لقد مات العديد من القرويين.
شخص ما... شخص ما يطاردنا.
تنبيه للجميع.
هل كانت الطوائف العشرة العظيمة
ابحث عن هذا المكان
وتخطط لقتلهم؟
دعونا نحصل عليهم
إلى مكان آمن أولاً.
متفق.
صاحب السمو!
يا صاحب السمو، لقد حدث شيء ما.
ما هو الخطأ؟
الطوائف الصالحة
تم اكتشافه بطريقة ما
موقعنا.
إنهم في القرية الآن.
اذهب للتحقق على الفور.
لا لا.
اعتقدت أنك نزلت من الجبل.
لقد لاحظت اضطرابات
وهرع مرة أخرى.
لحسن الحظ، لقد وصلت في الوقت المناسب.
سيد تشونغ شي
باعتبارك سيد قمة لوانفينج،
لماذا تحمي المزارعين المظلمين؟
ما هي نيتك؟
قلت
لا أحتاج لحماية أحد.
كمزارع مظلم،
أنا أقف معارضا
إلى الطوائف الصالحة.
أما بالنسبة لك،
لقد مات حبي لك منذ زمن طويل.
أنا أتوسل إليك يا سيد تشونغ شي،
للتخلي عن الهوس.
هل يجب أن يكون مصير العالم
أو مجرد رجل
هل حقا أن الأمر يتجاوز قدرتي على التمييز؟
لقد قمت فقط بأداء
طقوس الزفاف معك.
الآن بعد أن أصبحت أنا الملك،
ما الذي لم أستطع الحصول عليه؟
هذه علامة على الحب
منك يا سيد تشونغ شي.
اليوم،
أمام جميع الشهود،
أقطع علاقتي معك نهائيا.
لن تبقى أي سندات أخرى.
ضمن هذا
تكمن الطاقة الروحية
مُصاغة من روح المعلم تشونغ شي.
الآن أرجعها
السماح لتلك القوة
تتبدد في العدم.
إسمعوني أيها الحمقى.
في السابق، كنت أستخدمه فقط.
الآن
لقد تجاوز عمره حد فائدته.
جميعكم، اندفعوا الآن!
يبدو أن صاحبة السمو
لقد صنع أخيرا
الاختيار الحكيم.
ألف مبروك يا سيدي.
لا تخافوا يا الجميع.
إنه لينغ بو.
- لقد عادت.
- كن حذرا.
هل انت بخير؟
أنا بخير.
و هم؟ هل تراجعوا؟
الجميع تراجعوا.
حسنا إذن.
أنت بأمان الآن. اطمئن.
شكرا لك مخلصنا.
- لا داعي لذلك.
- من فضلك قم.
لا حاجة لأي إجراءات شكلية.
- استريح الآن.
- شكرا لك.
نحن بأمان الآن.
شكرًا لك.
اذهب للراحة هناك.
كن حذرا.
شكرًا لك.
النفوس الطيبة.
ماذا الآن؟
ما هي خطوتنا القادمة؟
لا يوجد ملاذ
أبعد من هنا.
المغادرة تعني الموت المؤكد.
ليس عندي
هل هناك أي خطط حتى الآن؟
دعهم
إرتاح هنا الآن.
في الوقت الراهن؟
هذا ليس حلا دائما.
ماذا نفعل
بعد ذلك؟
وبعد ذلك...
لم أفهم ذلك بعد.
أنا أرفض أن أصدق
أن عالمه الواسع
لا يوجد مكان له
لكي يتمكنوا من العيش بأمان.
كفى. توقف عن الغضب.
إذا انهارت،
كيف ستحميهم؟
وهنا فكرة.
دعونا نستكشف المستقبل
للطرق البديلة.
دعنا نذهب.
صاحب السمو، لقد سمعت تقارير
القرية في وضع حرج.
هل الجميع بخير؟
عندما وصلت،
لقد كان الوقت متأخرًا بالفعل.
شياو بي.
هل ذهبوا جميعا حقا؟
نعم، ولكن لا يجب أن تفقد الأمل.
مهما كان الأمر،
سأجد طريقة.
لقد رحل أخي.
لقد رحل الجميع أيضًا.
ماذا علي أن أفعل الآن؟
إذا كنت ترغب
لمغادرة هذا المكان،
سأرتب
ملاذ آمن
لك.
ولكن في هذا العالم،
أنا وحيدة تماما الآن.
صاحب السمو،
أريد أن أبقى بجانبك.
ولكن البقاء
معي
يعني خطرًا دائمًا.
لا أريد أن أعرضك للخطر.
أنت الوحيد
لا يوجد في هذا العالم
من أظهر لي اللطف على الإطلاق.
جيد جدا.
أقبل تعهدك.
سيدي هل أنت بخير؟
أنا بخير.
كونغ هو شرير بلا رحمة.
هدفي هو أن أعيدك
إلى قمة لوانفينج.
ولكن سيدنا
والعشرة الطوائف العظيمة
جميعهم في طائفة يون هوا.
يزعمون أنك تواطأت
مع كونغ هو.
إنهم يضغطون
سيدنا أن يسلمك.
و الان
بسبب حادثة كونغ هو،
تقول الطائفة...
رفضهم لي
أمر طبيعي فقط.
لذلك أخذت المبادرة
لأخذك إلى Fengyi Outpost.
علاوة على ذلك،
التلاميذ فقط
متمركز هنا
لا زالوا مخلصين.
ماذا عن القرية؟
مات جميعهم تقريبا.
حتى لو رفضت الاستيقاظ،
اليوم يجب علي
تحدث بوضوح.
لقد أصبح كونغ هو مزارعًا مظلمًا.
إنها لا تظهر أي اعتبار
للسندات السابقة
وهو بلا رحمة على الإطلاق.
شياو دونغ
كافٍ.
لا تهتم.
أي شيء آخر؟
هل هناك أي أخبار عن لين هو؟
لا يوجد اخبار حتى الان
ولكنني تركت تعويذة الرسول.
من المرجح أن يصل قريبا.
قف!
لينغ بو؟
- لينغ بو.
سيدتي؟
كيف يمكنك قتل الأبرياء؟
لينغ بو,
كانوا جميعهم مزارعين مظلمين.
فماذا لو كانوا كذلك؟
ألا تستطيع أن ترى؟
وكانوا كبارا في السن وأطفالا؟
هم لم يفعلوا ذلك ابدا
لم يكن هناك أي تهديد لأي شخص.
لينغ بو، أنت مخطئ.
لقد تصرفنا فقط
عندما أصيبوا بالجنون فجأة.
جميع المزارعين الظلام
يستحق الموت.
لم أنسى.
أنا أفهم القواعد.
ولكن هذه كانت مجرد
عاجز،
القرويين العاديين.
لم يستطيعوا
من الممكن أن تشكل أي تهديد.
ماذا عنك؟
أنظر إلى ما فعلته.
أنت تصنع
لا يوجد تمييز
بين الحق والباطل
لينغ بو,
ماذا حدث لك؟
لماذا تدافع؟
هؤلاء المزارعين المظلمين؟
هل هم...
- هل سحروك؟
- ابقى في الخلف.
هل انت بخير؟
كافٍ.
لقد قتلتهم.
إرحل الآن.
الآن فهمت.
سيد تشونغ شي
وكونغ هو متواطئان.
لقد أرسلوك إلى هنا
لخداع لينغ بو.
ألم يفعلوا ذلك؟
هراء.
العودة إلى الطائفة.
لينغ بو,
يجب عليك العودة
معنا اليوم.
لا تغرق
إلى مستواهم.
لن أعود.
لينغ بو.
- لينغ بو.
إرحلوا جميعاً.
هل لا أزال أحظى باحترامك؟
يترك.
إرحل الآن.
دعنا نذهب.
هل انت بخير؟
دعونا
أعطوهم دفنًا لائقًا.
لقد صاغ تشونغ شي تلك الخرزات
باستخدام جوهر روحه.
إن لم يكن للفعل
قبل جيوسو،
لن افعل ذلك ابدآ
تحملوا لتدميرهم.
انا اتعجب
إذا كان تشونغ شي بخير
بعد أن أخذت إضرابي.
هل يدرك
لقد كان
كل هذا فعل؟
آمل أن لا يسيء فهمي.
لا عجب في الحلقات السابقة
كانت أقل إيلاما.
كانت الخرزات تقمع
سلالة الزراعة المظلمة الخاصة بي.
هنالك
طاقتك الروحية على هذه.
الآن يجب أن أجد طريقة أخرى.
♪التجوال مع الريح♪
♪التجوال♪
♪جذوة أخيرة من الدفء تبقى ♪
♪تتكشف المؤامرات السخيفة♪
♪ مجرد متفرجين ♪
♪آثار أقدام تركت على الشواطئ♪
♪القبلات المتقلبة تحترق♪
♪تذبل في لحظة♪
♪تتوهج الفوانيس، تصور نعمتها♪
♪مثل الأقفال الصدئة♪
♪تسلسل ذكرياتنا♪
♪لم يبق سوى الندوب♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪الحب لغز♪
♪ فليكن ♪
♪إنها تشتعل دون سيطرة♪
♪مرض الروح♪
♪الليالي الباردة لها أثرها♪
♪ فليكن ♪
♪كل الجهود تذهب دون جدوى♪
♪التحرر من الرغبات الدنيوية♪
♪الأحلام تحطمت، لكن الواقع لا يزال مستمرا♪
♪أخفض حذري،
وأغرق في الحب الخطير♪
لقد سرقت قلبي
♪تتناثر النذور مع الهواء♪
♪كل الجروح سوف تشفى بالعناية♪
♪ فليكن ♪